statki na siebie nie nachodza Eliza  - 
Statki nie lezą bezposrednio obok siebie - Eliza
Statki nie wychodza poza zakres listy - Eiza-  checkIfInRange() - czy poczatek i konec statku 

Uzytkownik wprowadza statki  - Ela 
 The 5 ships are: Carrier (occupies 5 spaces), Battleship (4), Cruiser (3), Submarine (3), and Destroyer (2). -
Ship name, horridontal,space 
- komputer wprowadza statki na plansze


Obiekt do zapamietywania zgadnietych statkow






Main java do zarzadzania mechanika gry
		
	+Player - player
            + Player - computer
	
	+ computer - computer

Guess in turns
Response hit -X  - miss - O 

Player-Player
Level 1: jak zatopisz statek - dookola kropki, jak pomylisz i wybierzesz kropke nie zabiera Ci zycia
10 

Level 2
Nie pojawiaja sie kropki po zatopieniu statku

Level 3 
Rozsypa po planszy miny - koniec gry.

Player computer:

Level 1: 
	- jak zatopisz statek - dookola kropki, jak pomylisz i wybierzesz kropke nie zabiera Ci zycia
	10 
	- komputer nie rejestruje gdzie strzela, sprawdza czy puste


Level 2
	-Nie pojawiaja sie kropki po zatopieniu statku
	-losuje i jak trafi statek to strzela obok az zatopi,


Level 3 
Rozsypa po planszy miny - zabieraja dwie kolejki
Komputer jak w 2 i wie gdzie nie strzelać

decyzja czy moze strzelac na poziomie strzlu - w array ocean
Square sign X O “ “ . @
Pole w ship - sunk gdy wszystkie Square sa X zmienia ple na sunk i zmienia pole Square obok na “.”
Ship usuwac z listy gdy pusta game over
Ranking czas imie data ilosc strzalow